Próxima lista é ferramenta de Enhance e Upscale.
Vamos lá.
Tá acabando aqui as ferramentas pra gente fechar o dia de hoje, hein?
Vou conseguir acabar no tempo com vocês essa parte.
Vamos falar agora das ferramentas que são utilizadas para melhorar uma imagem ou aumentar uma imagem.
Porque nem sempre é o mesmo modelo que faz isso.
Pode ser que sejam modelos diferentes ou treinados de maneiras diferentes.
Vamos lá, sem mais delongas, colocar aqui na tela para você.
Enhance é o termo que a gente usa para melhorar uma imagem.
Tanto que se você traduzir enhance é melhorar.
Então, o que é melhorar uma imagem?
Imagina que você tem uma imagem que às vezes está muito desfocada, não propositalmente,
ou às vezes ela é muito pequena e quando você amplia ela fica com a qualidade ruim,
ou às vezes você precisa de mais nitidez, mais detalhes numa pele, mais detalhes em algum elemento da imagem.
Para isso o Enhance funciona muito bem, é uma ferramenta muito boa para fazer isso.
E o que é o Upscale?
Upscale é escalar para cima, literalmente falando.
Então, é você aumentar o tamanho da imagem.
Então, você tem uma imagem que tem mil por mil pixels.
Aí você quer pegar essa imagem e colocar ela 4K, ali 4 mil pixels.
Se você só aumenta ela, ela perde qualidade,
porque tem a densidade de pixels ali,
uma questão técnica que eu não vou trazer aqui agora,
mas que tem curso na Overlens que ensina isso também lá nos fundamentos.
E quando você amplia ela demais, então, ela perde resolução.
E aí, para isso, a gente usa uma ferramenta de upscale,
que faz o quê? Ele aumenta a imagem e corrige os pixels faltando,
não copiando os pixels próximos, a cor deles,
mas realmente entendendo o melhor pixel para estar ali.
Então, ele realmente gera a imagem em 4K para você,
respeitando o que você fez.
Então é muito bom, funciona muito bem também.
Das ferramentas, vamos começar aqui.
Uma que foi um achado pra gente, assim,
nem é uma ferramenta famosa,
mas que nós usamos muito aqui,
é o Enhancor.
O Enhancor é uma ferramenta fácil,
claro, tem que pagar também,
então não vai servir pra todos os casos,
é se você tem orçamento esse aqui, tá?
Mas ele é muito bom pra pele.
Especializaram aqui em pele,
criaram uma ferramenta que
funciona especialmente bem
Olha, você tem uma imagem de ar assim, depois você consegue deixar ela assim.
Já é bem interessante.
E funciona especialmente bem com pele, mas funciona bem também com detalhes de roupas, né?
Ou clothes assim, maiores.
É uma ferramenta muito boa e é facinho de usar, beleza?
Então, aqui por exemplo, é mais plastificado, menos plastificado, tá vendo?
Então, é bem interessante.
Funciona super bem.
Adiciona às vezes uma cicatriz, tá vendo?
Não, não tinha.
Como se fossem imperfeições na pele.
Deixa bem mais humano esse skin.
Ah, então é interessante.
Tem hora que fica estranho, igual essa imagem aqui.
Eu achei ela muito estranha aqui, não curti, né?
Foi além da conta, parecendo uma boneca de plástico.
Mas essa aqui também não tá muito boa, né?
Mas nós já fizemos testes aqui e tem funcionado legal pra gente.
Também faz retouching, faz o caminho inverso também.
É bem interessante.
E aí, é legal.
Só que ela fica com esse aspecto de skincare, meio pele que acabou de ser limpa, sabe?
sabe? Brilhante pra caramba
também, mas tem como ajustar.
E eles têm aqui um conjunto
de outras ferramentas, nunca usei lip sync
deles, nem essas outras aqui de motion,
eu foquei mais em upscaler
e funcionou bem pra gente. Então,
isso aqui foi um teste que nós fizemos aqui,
foi um achado pra gente, uma ferramentinha
aí, muito boa,
que tem deixado a imagem
mais interessante em alguns aspectos.
Beleza? Mas não é a única,
nós temos aqui também a
A Topaz. E a Topaz é tanto para imagem quanto para vídeo.
Só tem um detalhe.
A Topaz é uma ferramenta que você compra uma vez e instala no seu computador.
Então você tem que comprar ela. Ela é no modelo de software antigo.
A gente comprou aqui, testou e tem muitas ferramentas aqui que são boas mesmo.
E por mais que você vai pagar um preço um pouco mais caro aqui,
não vai ser para todo mundo mesmo.
Ah, tem agora, olha só, muito bom.
Agora ela tem assinatura.
Tem tanto tempo que eu comprei que eu nem entro aqui mais pra assinar, né?
Mas tem assinatura, tá?
Então, tem alguns planos aqui que você pode seguir.
Então, esquece o que eu falei.
O mundo mudou.
Então, a Topaz é um software que você baixa no seu PC.
E são vários softwares, né?
Topaz é a empresa que faz softwares, Topaz Labs.
E aí tem aqui Topaz Foto, que faz o melhoramento, né?
Enhancement de fotografias.
Tem a Topaz Vídeo, que faz o melhoramento de vídeo também.
Tem a topaz gigapixel, que é para upscale de até 16x, tem uma imagem de 200x200, ela transforma isso aí em 4K, por exemplo.
E são ferramentas diferentes, né? Mas tem outras aqui, essas são as de vídeo.
Nós temos também, eles têm também aqui, tem aqui os clouds, tem também para ver, essa aqui eu já tinha testado, na verdade.
Mas aqui em desktop e apps, deixa eu vir aqui para todos, tem as, essas são as de vídeo.
Ah, tem a de foto aqui também, não tinha visto. Beleza.
E tem as que você pode utilizar direto no navegador,
sem necessariamente baixar no seu PC,
que são as Cloud Apps.
Então tem esse Bloom, que é Creative Upscale de até 8K,
e essa Astra, Creative Video Upscale.
Também é bem interessante, vale a pena dar uma conferida aí.
Aí tem aqui para remover ruídos e para aumentar o tamanho da imagem também.
Não tem muito segredo, tá? Aqui.
Eu recomendo, se vocês escolherem uma,
é testar ela
mesmo, ver se funciona bem pra vocês
antes de comprar, mas
é uma recomendação legal, depois a gente vai falar
do fluxo Overlens aqui também
Magnific foi comprado pela
Freepik, então tá aqui só como histórico
pra vocês, mas vocês podem acessar ele direto
no Freepik, quando você vem aqui
se você assina esse hub
Você tem aqui dentro da geração de imagens o melhorar imagem e tem também o...
Deixa eu ver se está aqui ou se eu vou precisar pegar direto no Hub aqui.
gerar efeitos cinemas, deixa eu ver aqui, upscale
que eu.
Vamos ver o que ele entrega para a gente.
Aqui ele está trazendo só o feed dele.
Então tá bom.
Galera fazendo aí livrinho de colorir.
Tá certo, pô.
Estou em comunidade.
Mas aqui a gente tem pelo menos o melhorar, olha só, melhorar imagem.
Quando eu venho em melhorar imagem...
Eu seleciono a imagem aqui, mas eu quero...
Aqui, ó.
Está aqui embaixo apagado.
Deixa eu selecionar uma só para vocês visualizarem.
Vamos pegar uma minha aqui.
Deixa eu ver o que eu vou pegar aqui para não ser comprometedor.
Pega uma imagem, e aí tem aqui, ó, Magnific e o Classic.
Tá vendo? Então, agora o Magnific tem dentro do Freepeak também,
tem vários ajustes que você pode fazer aqui, ou deixar no padrão,
mas a gente vai fazer isso aqui depois junto, tá?
Só pra seguir aqui com vocês.
Então, maravilha ter o Magnific.
Tem o Upscale.
Kale.
Também, que pode fazer isso pra vocês, aí aqui é só pra pegar umas mais baratas também.
O Let's Enhance também pode fazer isso.
Magnific a gente já tinha falado, isso é só uma informação a mais.
Adobe Camera Raw, Live Room
Enhance, The Noise Raw Details
aí já vai nas edições, isso aqui
eu considero mais uma edição, mas funciona como
Enhance também, faz sentido estar aqui
beleza? Qual que é o meu veredito?
Quais são os melhores pra mim?
eu gosto muito de usar esse
Enhance aqui pra melhorar, funciona bem
e também tenho
igual falei pra vocês, a assinatura aqui do
Topaz, Digapixel
eu utilizo ele aqui
e a equipe aqui da Overlens utiliza muito
o FreePic pra fazer isso
o Mid Journey já tem um Enhance
dentro dele também, a gente acaba usando
muito o Mid Journey aqui na Overlens
e o do Mid Journey, igual falei
a vantagem do Mid Journey é a
conveniência, né? Você clica aqui
e aí aqui você tem animar imagem,
tem aqui também, ó, upscale, tu vendo?
Aí tem o subtly e o creative.
O creative, ele adiciona elementos na imagem,
subtly ele preserva.
Então você consegue só dar o upscale aqui e já
funciona bem conveniente, assim.
Se você quer uma coisa fácil, é o
mid journey, cara. O mid journey é
fácil. Pra fazer o básico
bem feito, assim, feijão com arroz,
ele é fácil. Mais fácil que
ele é o nanobanana só.
que aí é muito bom, né?
Diga-se de passagem.
Certo, então, essas são algumas ferramentas
que a gente utiliza aqui também em Enhance
e também Upscale. Fechado?
Vamos lá que tem mais uma lista aqui pra vocês.